Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Мен шаршадым.
((10 секунд сайын маған шабуыл жасамасаңыз➡
Ұлдар өлтіреді))
《Шин: Сіз бұлай айтқанда, шынымды айтсам, бітті деп ойладым➡
Лудың жігіті, таңқаларлық...》
Иә! Жіп!
Әй, сәттілік.
Бірақ, өтінемін, мұны байыппен орындаңыз!
Хехехе, қайтар!
Лу!
Күрсін, қызық, солай ма?
Мен күткеннен де көп...
Pupu…. Өтірік...
Пупупу... Шин! Енді Лу фальсетто дауысы болды!
Поо... Ахахха!
《Бұл жолы Уэтоға күл! ? 》
Уф….
Ықылық!
Уау!
Маған жауап бер.
Жоқ!
Шу.
Бум!
《Жарайды...! 》
Жүр, өлтіру ниетімен кел!
Жарайды, мен сені өлтірмеймін.
Өйткені бұл біздің отбасылық ұранымыз.
Лу….
Отбасылық өсиет? Сен не айтып тұрсың?
Отбасы өсиеттері – отбасының ережелері.
Шин, менеджер, Аои-сан және Хана-чан➡
Баршаңызға, менің қымбатты отбасым!
ше? Сакамото үш адамнан тұратын отбасы, солай ма?
Сен ақымақсың ба?
Идиот...? Мен Жапонияда кассалық аппаратты басқаруды үйрендім.
Хана-чан да мені келесі жарты күндік көшбасшы деп атайды.
Дегенмен...
Сен ақымақсың ба?
《Бұл жолы Уэто ашуланады! ? 》
《Қарағым... Бұл не деген құдірет! 》
Уау….
《Тыныш...! 》
Иә?
Не... сен не істеп жүрсің?
Бұл адам кім?
О, бұл Шин. Сен не істеп жатырсың? Мұнда қайда?
《Мына жігіт... байсалды! 》
Бұл мен үшін үлкен аялдама... Бұл жақсы батылдық емес!
Мен өзімді осыншама бұрышта ұстағаныма сене алар емеспін...
《Қауіпті! 》
Қызық, қанша уақыт болды!
Я, мен мықты жігіттерді жақсы көремін!
Сен, мен қатты қуандым!
Ол сақталды ма? (2 адам) Аа...
Калий перхлораты 10г.
Аммоний нитраты 4,8г.
P тесігі 20г.
Nitro GK 3,5г.
Менің есімде, Бойл.
Бұдан былай мен байсалды боламын.
Ха, бұл қандай қулық екенін білмеймін➡
Артық салмақтан арылсам не өзгереді?
Жарайды, егер орындайтын болсаң, асығыс.
Сіздің жанұяңыз да қазір шымшып қалған шығар.
Уайымдама, менде қазір сенетін адамдарым бар.
Сонымен не?
《Оның пішіні өзгерді…》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уау...!
(Дарио) Қ… Қандай қорқынышты маска. Маған бұл керек емес.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Бұл ең күшті өлтіруші ме, Сакамото...!? 》
(Дарио) Қ… Қандай қорқынышты маска. Маған бұл керек емес.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Неге...》
《Неге, тіпті қазір мен өлтіруші болуды қойдым➡
Өте күшті...》
Сен мықтысың, Бойл.
Мен де адамдарды ренжіту үшін өз күшімді пайдаланатынмын.
Бірақ қазір...
Мен оны өзімді жақсы көретін адамдарды қорғау үшін қолдануды шештім.
Бұл...
Менің күшім осы, Бойл.
Уау, түнгі көрініс қандай тамаша! Эй, әдемі екен.
Бірақ сен түнгі көріністен жақсысың...
Сатоши-кун... иә?
Кя~! Не! ?
Сакамото Күтілгендей, қош келдіңіз➡
Бұл ең жақсы қайнатылған...
Эй Шинкун.
Мм... Аои-сан.
Мен арулар үйінде болуым керек еді, бірақ не болды?
Барлығың шаршаған жоқсыңдар ма?
Бұл өте ынталандырды.
Бұл өте лас.
Жоқ, жоқ, зомбилер өте қатал...!
Керемет? Ах...
Таро туралы не деуге болады? Келіңіздер, келіңіздер!
Мен аздап ізденемін!
Иә, қайда бассаңыз абай болыңыз!
Не!
Амансың ба? ? Не болды! ?
Кішкентай қыз. иә?
Ханнан жарақатының себебін сұрау➡
Бұл әдепсіз.
Жоқ, маған өтемақы беріңізші. Ха! ?
Толық жеңіліс, Сакамото.
Мен сізден бас тартамын.
Бірақ алда әлі көп нәрсе бар...
Ет тоқаштары Бұл бес.
Әй, мені тыңдама.
Дәмді көрінеді. Эй, маған біреуін бер.
Иә? Күрсіну….
Хмм…. Ей, қорқып кеткенім сонша, жеп қоя жаздадым.
Қалғаны отбасы үшін. Бірақ сіз отбасысыз.
Сакамото мырза! ? а?
Капитан Магатоға не деп тұрсың!!
Ой…. Сен сондай арықсың!
Неліктен? Неліктен? Адамдар қозғалған кезде салмағын жоғалтады.
Жоқ, қанша айтсаң да, тым арықсың, бірақ...!
Баяғы кездегідей керемет!
Айтпақшы, сіз сыйлықты не істейсіз?
Донденкай сізді нысанаға алуды жалғастырады.
Бұл... иә?
Сыйлық? Не айтқың келеді?
《Неге мен...》
Хана-чан, ана жерде ойна.
Мен екі кесек тәтті мақта жегім келеді!
Не деген сараң бала! Сіз күшейесіз.
Сонымен?
Сақтауда сыйлық бар, өлтіруші шабуылдауда...
Бүгін...
Неге сонша маңызды нәрсе туралы үндемедің?
Ганс – ебедейсіз тіршілік иелері.
Ханым, бұл жігіт сендерді ойламайды ➡
Мен адамдардың ойын-сауық саябағында ләззат алуын қаладым.
Қатты пісірілген емес пе?
Сіз қайсысысыз?
Менің атым Бойл.
Ол кәсіби өлтіруші!
Мен сенен менің күйеуімді өлтіруді доғаруды сұрай аламын ба?
Иә…. Сіз оны жасыра аламын деп ойладыңыз ба?
Жоқ, бірақ мен сізді алаңдатқым келмеді.
Сіз ұмыттыңыз ба?
Сакамото отбасы өсиеттері 6-бөлім! Заттарды жасырмаңыз!
Сырт көзге жасырынғанша, батыл болғаным дұрыс!
Иә, бұл оқиға аяқталды!
Парад басталғалы тұр.
Бұл өте қатты қайнатылған.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уау! Ахахаха!
Бірақ Сакамото мырза, сіз катаны қалай қосуыңыз керек?
Мен клиентті талқандаймын және олардан сыйымды қайтарып алуды сұраймын.
Бұл абайсызда~ Ұтыс ойынын Мурасу басқарады ➡
Қоңырау шалған кім екенін айту қиын.
Жарайды, егер бұл менің бастығым болса, мен оның Мердеруспен жолы болатынына сенімдімін.
Олай болса, Донденкайдың бастығынан сұрау керек.
Бұлай алысқа барудың қажеті жоқ.
Біріншіден, мен бастықтың қайда екенін білмеймін.
Не? Мен оны пайдалана алмаймын...
Басқаларға тым көп сенесің, Темее!
Олай болса барамыз.
Матана Сакамото.
Жақында кездескенше~ Лу-чанға сәлем айт!
-мен не істейсіз?
Мен Донденқайдың орнын ақырында білмедім.
Бір болжам.
Не болды? Сіздің асқазаныңыз ауырады ма?
Сакамото I мырза бір күн ішінде қайта көтерілді.
А... Осыншама көп жесем, бұрынғы қалпына ораламын.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Міне. осу?
Мм... тахитсут...
болды.
Бұл не? Оның В класты сезімі бар.
Сакамото мырза, мұнда не болып жатыр?
Ол ақпарат беруші.
Ақпараттың барлық түрлері фильмдерге түсіріліп, сатылады.
Неліктен кино түсіру қиынға соғады?
Кеттік. Скрининг бөлмесі бар.
Донден-кай - 50-ден астам мүшесі бар өлтіруші ұйым.
Бұл оқиға белгілі бір өлтірушіден басталады...
Бұл әдемі ғимарат. Мұны біздің үй базамызға айналдырайық.
Бұл штабқа ұқсайды.
Әй, өлме!
Ондай қатты дыбыс шығармаңыз.
Боқ...
Маған қатты әсер қалдырды!
Жоқ, мен мұндай бұралу болады деп күткен жоқпын.
Директор Кио күткендей.
Вексель 756 000 иенді құрайды.
《Така! 》《Така! 》
Карточка бойынша. иә.
Ақша жақсы ма?
Менің бойдақ кезімнен жинаған ақшам бар.
Сіз бұл дүниеге қайта барасыз ба? Сакамото мырза.
Сақ болғаныңыз жөн.
Мүмкін ескі досы араласқан.
Сіз нені айтасыз?
Өкінішке орай, қарастырылып отырған фильм қоймада жоқ➡
Мен жауап бере аламын.
Эй, мен сені Сакамото, Нагумомен кездестірдім.
Не? Сакамото-кун?
Бұл сағыныш~ Қалдарыңыз қалай?
Маған не айтып тұрсың?
Мен сені өлтірейін бе?
Барыс. Енді жақсы.
Менің күйеуім жақында келеді.
Маңызды емес. Мен бұл жігітке сене алар емеспін!
Бұл қауіпті~ Үлкен пышақты негізгі тағамға сақтайық.
Мм... Қанды адамдар маған тең келмейді.
Әй, Ұлы Будда.
Камисамаги-сан, сен оны жемеуің керек шығар.
Бас аспаз. Иә!
Уау...! Гах...!
Неліктен рисоттоға пияз саласыз?
⚟Уау!
Барлығымыз, бүгін бізге қосылыңыздар➡
Сізге көп рахмет.
Менің атым - Ассасиндер лигасынан келген Ирия.
Құрметті ТАПСЫРЫС! Осыншама адамды көру шынымен де керемет болды.
Барлығы емес. Қалған төртеуі қайда кетті?
Әдеттегідей сол үш адам➡
Такамурадан қарттың келуі ерекше.
Менің ойымша, сіз бос емессіз. Жоқ, жай ғана бұлыңғыр.
Жасың нешеде?
Жақында біреудің қолымен➡
Сериялық өлтіруші бірінен соң бірі айуандықпен өлтірілді.
Федерация барлығының мүмкіндігінше тезірек әрекет еткенін қалайды...
БҰЙЫРЫМ атынан.
Бұл Донденкай штабы.
Мен мүмкіндігінше ұрыстан аулақ болғым келеді.
Бұл жасырын миссия. иә?
Эй, сен Сакамото туралы естідің бе?
О, бұл үлкен сома.
Бойл мырза: Сізге шабуыл жасалған сияқты. Шынайы ма?
Бұл Бойль мырза?
Хахаха Қолы тимеген құдайдың құны жоқ. иә?
Иә?
Сәтті инфильтрация.
Сіз оны шешпексіз бе? Мен шаршадым.
Сонда бастық қайда?
Сіз фильмді дұрыс көрмедіңіз бе?
Бұл қымбат болды.
Бастық бөлмесі жоғарғы қабатта.
Екінші қабаттан терезе арқылы өтуге болады.
Олар фильмде де солай істемеді ме?
Сәлем, Сакамото мырза? 《Мен де ұйықтап қалдым》
Иә?
Ей, жартылай жұмыс істейтін! Алдыңа шықшы, өтінемін!
Бұндай нәрсе барлаушы болу сияқты, әрі қызық!
Барка Бұл ойын емес.
Бұл біртүрлі, Сакамото мырза!
Неге екені белгісіз, жаудың даусы тек осы қабатта естілмейді!
《Жарамсыз детектор》
Мен сенің жүрегіңдегі дауысты естимін!
Келді.
Не...! Не...!
Сәлеметсіз бе, Сакамото-кун.
Нагумо….
Сізді көрдіңіз бе?
Сен мұнда не үшін келдің?
Барлық жоғарғы басшылық, соның ішінде Донденкайдың бастығы➡
Мен оны өлтірдім.
Бұл тек менің қиялым ғана болды.
Сакамото-кун, кешір, бірақ мен сені де өлемін.
《Тез...! 》
Шин!
Уф...
Ахахаха! Әзіл әзіл! Сіз таң қалдыңыз ба?
Кешіріңіз! Менің де бір шаруам болды➡
Біз келгенде, ол әлдеқашан қираған күйде еді.
Осыны басынан бастап айт! Қандай жаман дәм!
«Міне, менің электрондық поштамның мекенжайы.»
Менің ойымша, бұл сауалнама деп аталады.
Соңғы уақытта адам өлтіру көп болды.
Бұл ерекше емес, солай ма?
Әрине, егер өлтірушілер арасында шағын дау болса➡
Бұл қарапайым әңгіме.
Кісі өлтірумен тығыз байланысты ұйымдардың 100-ден астам өлтірушісі➡
Ол соңғы бірнеше айда айуандықпен өлтірілді.
Бұл анық кісі өлтірушілікке қарсы хабар.
100-ден астам адам...
Кәсіби өлтірушілердің төрттен бір бөлігі...
Оқиға орнында міндетті түрде крест таңбасын қалдырыңыз➡
Біз оны лас деп атаймыз.
Біз? ORDER жұмыс істеп жатыр ма? иә.
Әлгі күміс шашты кісі де осылай деді.
ТАПСЫРЫС деген не?
Қастандық тобының тікелей бақылауындағы арнайы жұмыс тобы.
Ассасин әлеміндегі ең үлкен күш.
Миссия - қастандық тобы таңдаған қауіпті өлтірушілерді жою➡
Ассасин әлеміндегі тәртіпті сақтайтын болмыс.
Айтпақшы, Сакамото-кун да бұрынғы ТӘРІП.
Иә! Ха!
《Мен білмедім...》
Қалай болғанда да, Сакамото-кун, сендер балағат сөздерден абай болыңдар.
Біз енді өлтіруші емеспіз. Ол жігіттің бұған қатысы жоқ!
Иә! Мен сыйлықпен айналысып жатырмын!
Мен де егжей-тегжейлі білмеймін➡
Бір айтарым, өлтірушілерді өлтіру басталды➡
Сакамото-кунға сыйлық берілді➡
Шамамен сол уақытта болды.
Бір нәрсені екі көзбен көргенде, сіз оны ➡ бұрышынан бейсаналық көресіз
Түзету қолданылады.
Бөлінгеннен кейін иллюстрациялар симметриялы ма?➡
Тексерейік.
Хмм... Менің ойымша, бұл сәл теңгерімсіз.
Күрсін... Бірақ соңында➡
Бұл бірінші шаршыдан басталады.
Сәлем! (Қоңыраудың кіруі)
Сакамото деген кім? ? Мен тағы да осындамын. Бүгінде олардың саны өте көп.
Мұнда? Жоқ, оның жанындағы түймесін басыңыз.
Сакамото! Гуха...!
Маған осылай кісі өлтіруші келсе, қиналып қалар едім.
Сыйлықты қайтарып алу қиын.
Менің ойымша, бұл таңғыштар мен гипстердің бүгінгі күні жақсы сатылып жатқандығынан шығар.
《Жарайды ма? 》
Мен таңғыш саламын!
Рахмет, кішкентай қыз. Әке күшті.
((Сакамото-кун, қайнаумен қиындық көріп тұрған сияқтысыз)➡
Болашақ өте қауіпті!
Бес жылдық алшақтық мен күткеннен де үлкен болды))
Жауды білмегендіктен, енді қолымыздан келетіні➡
Кез келген уақытта шабуылға түсетіндей күшті болыңыз.
Басқаша айтқанда, оңалту!
Уау! Ахахаха!
Асығыңыз...!
Қош келдіңіз! (Қоңыраудың кіруі)
Міне! Е, бұл жиіркенішті...
Менің Шугём көп ішеді!
Маған ет беріңізші. Мен білмеймін!
Лу-чан!
《Неге білдің...》
Тұтынушы: Декодан көп қан кетіп жатыр!
Кя~! Біз не істеуіміз керек! Шинкун!
Кя~! Бұл таңғыш! өтінемін!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory